Repository: Dylonni/42_ft_transcendence
Catalog: web/django/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Activate your account
ja: アカウントの有効化

source: Hi
ja: こんにちは!

source: Thank you for registering at Transcendence42. Please use the code below to activate your account:
ja: Transcendenceに登録いただきありがとうございます。 下記のコードを使ってアカウントを有効化してください。

source: This code will expire in 10 minutes.
ja: このコードは10分で期限が切れます。

source: If you did not create an account, please ignore this email.
ja: アカウントを作成しなかった場合は、このメールを無視してください。

source: Thank you,
ja: ありがとうございます。

source: The Transcendence42 Team
ja: Transcendence42チーム

source: Change your email
ja: Eメール変更

source: Please use the code below to change your email:
ja: 下記のコードを使用してメールを変更してください。

source: If you have not requested an email change, please ignore this email.
ja: メール変更をリクエストされていない場合は、このメールを無視してください。

source: Please use the code below to change your password:
ja: 以下のコードを使用してパスワードを変更してください。

source: If you have not requested a password change, please ignore this email.
ja: パスワード変更を要求しない場合は、このメールを無視してください。

source: Reset your password
ja: パスワードをリセット

source: Please use the code below to reset your password:
ja: パスワードをリセットするには、下のコードを入力してください。

source: If you have not requested a password reset, please ignore this email.
ja: パスワードリセットを要求されていない場合は、このメールを無視してください。

source: New Connection
ja: 新しい接続

source: Please use the code below to sign in:
ja: 下記のコードをご入力ください。

source: If you have not attempted to sign in, please ignore this email.
ja: アカウントにログインしなかった場合は、このメールを無視してください。

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた場合

source: Please enter your account e-mail to get a password reset link
ja: パスワードリセットリンクを取得するには、アカウントメールアドレスを入力してください

source: Email
ja: Eメール

source: Login
ja: ログイン

source: Log in
ja: ログイン

source: Username / Email
ja: ユーザー名／Eメール

source: Password
ja: パスワード

source: Show password
ja: パスワードを表示する

source: Forgot your password ?
ja: パスワードを忘れた場合

source: CONNECT WITH
ja: 接続

source: Not Registered ?
ja: 初めてご利用ですか？

source: Create an account
ja: 新規登録

source: Modify Credentials
ja: 資格情報の変更

source: Change Email
ja: Eメールを変更

source: Please enter your new mail
ja: Eメールアドレスを入力してください

source: New Mail
ja: 新Eメール

source: Confirm Changes
ja: 変更を確認する

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Please enter your new password
ja: 新しいパスワードを設定します。

source: New Password
ja: 新しいパスワード。

source: Register
ja: 会員登録

source: Your unique id, which cannot be changed after account creation. Must be 20 characters long maximum and can include letters (a-Z), numbers (0-9), \
ja: アカウント作成後に変更できない一意のID。 文字(a-Z)、数字(0-9)、\を20文字まで含める必要があります。

source: Username
ja: ユーザー名

source: I read and agree to the Transcendence42
ja: Transcendence42登録前に、どうぞ読んで同意しして：

source: and
ja: と

source: Already Registered ?
ja: すでにアカウントを持ちですか?

source: Sign in here
ja: ログインはこちら

source: Code Verify
ja: コード認証済み

source: Verify Code
ja: コード認証済み

source: Enter the received code below
ja: 受信したコードを入力してください。

source: Your code was sent to you via email, don't forget to check into your spam box.
ja: あなたのコードは、電子メールを介してあなたに送信されました, あなたのスパムボックスにチェックを忘れないでください.

source: Verify
ja: 検証

source: Error
ja: エラー

source: Close
ja: 閉める

source: Friends
ja: 友達

source: Send a message
ja: メッセージ送信

source: See Profile
ja: ウーザーを見る

source: Unblock Friend
ja: ブロックウーザー

source: Block Friend
ja: アンブロックウーザー

source: Remove Friend
ja: 友達削除

source: Invite Friend
ja: ゲームに招待状

source: No friends
ja: 友達なし

source: No message yet, say Hi
ja: メッセージはありません。おはよ！って

source: Select a conversation
ja: 会話を選択

source: Chat
ja: チャット

source: Customize your game
ja: ゲームをカスタマイズ

source: Game Options
ja: ゲームオプション

source: Players
ja: プレイヤー

source: Score to win
ja: 勝つためにスコア

source: Ball size
ja: ボール サイズ

source: Initial ball speed
ja: 初期ボール速度

source: Paddle Size
ja: パドルサイズ

source: AI Difficulty
ja: AIの難易度

source: Arena Options
ja: アリーナオプション

source: Map
ja: マップ

source: Go Back
ja: 戻る

source: Create Game
ja: ゲーム作成

source: Me
ja: 私

source: Game Announcement
ja: ゲーム発表

source: has joined !
ja: 参加しました!

source: Next Match:
ja: 次のマッチ:

source: has been
ja: は

source: eliminated
ja: 排除される

source: is the
ja: です。

source: ultimate winner
ja: 究極の勝者

source: Invite Player
ja: 選手招待

source: Get Ready !
ja: 準備して

source: Start
ja: スタート

source: Game will start in
ja: ゲーム始まりまでに

source: seconds
ja: 秒単位

source: Game Room
ja: ゲームロビー

source: Leave Room
ja: ロビーを退去

source: Game Infos
ja: ゲーム情報

source: Rules
ja: ルール

source: Paddle size
ja: パドルサイズ

source: Initial Ball Speed
ja: 初期ボール速度

source: Do you confirm leaving ?
ja: 退去確認?

source: If you have not been eliminated yet, your next game will be considered as a defeat and you will get a point penalty. You will not be able to join the room again.
ja: まだ削除されていない場合、次のゲームは敗北とみなされ、ポイントペナルティを取得します。 再びお部屋に参加できません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Invite
ja: 招待状

source: Invite a random Player
ja: ランダムなプレイヤーを招待する

source: Invite a friend
ja: 友達を招待する

source: NO FRIENDS TO INVITE
ja: 無限の無限に

source: Player_1 Wins! Press Enter to Retry
ja: プレイヤー1の勝利！ Enterで再挑戦

source: Player_2 Wins! Press Enter to Retry
ja: プレイヤー2の勝利！ Enterで再挑戦

source: A.I. Wins! Press Enter to Retry
ja: A.I.の勝利！ Enterで再挑戦

source: Play against a friend
ja: 友達に勝負

source: Up
ja: 上

source: Down
ja: 下

source: Home
ja: ホーム

source: Find a Player
ja: プレイヤーを検索

source: Game Rooms
ja: ゲームロビー

source: Find a Game
ja: ゲームを検索

source: Create a Game
ja: ゲームロビーを作成

source: NO GAMES
ja: ゲームはありません

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

source: Top 100 Ranking
ja: トップ100ランキング

source: Your Rank
ja: あなたのランク

source: No rankings yet
ja: ランキングはまだありません

source: Mode Selection
ja: モード選択

source: Choose your mode
ja: モードを選択する

source: Local Game
ja: ローカルゲーム

source: Online Game
ja: オンラインゲーム

source: wants to be your friend !
ja: あなたの友達になりたい !

source: Accept
ja: 承

source: Decline
ja: 断

source: Game Invite
ja: ゲーム招待

source: has invited you to play !
ja: ぜひご参加ください!

source: New Message
ja: 新着情報

source: New
ja: ニュース

source: message
ja: メッセージ

source: from
ja: から

source: Add Player
ja: プレイヤーの追加

source: Block Player
ja: ブロックプレイヤー

source: Game History (Last 20 Games)
ja: ゲームの歴史(最後の20ゲーム)

source: WIN
ja: 勝

source: Game Details
ja: ゲームの詳細

source: LOSS
ja: 負

source: NO GAMES TO SHOW
ja: ゲームはありません

source: Player Statistics
ja: プレイヤー統計

source: Winrate
ja: 勝率

source: Wins
ja: 勝ち

source: Losses
ja: 負け

source: Last 20 Games
ja: 最後20ゲーム

source: Peak elo
ja: 最高のELO

source: Total Games Played
ja: 総対局数

source: Won Tournaments
ja: トーナメント勝ち

source: Best Winning Streak
ja: ベスト ウィンニング ストリーク

source: Profile Card
ja: プロフィール

source: Avatars
ja: アバター

source: Your image must not exceed 500KB in size and 1024x1024 in dimensions
ja: 画像のサイズと寸法の1024x1024で500KBを超えてはならない

source: Account
ja: アカウント

source: Account created on
ja: アカウント作成日

source: Modify Email
ja: Eメールを変更

source: Modify Password
ja: パスワードを変更

source: Two-Factor Authentication
ja: 2要素認証

source: Enabled
ja: 許容化

source: Disable 2FA
ja: 2FA非許容

source: Disabled
ja: 非許化

source: Enable 2FA
ja: 2FA許容

source: Link with 42
ja: 42と絆ぐ

source: Linked
ja: 絆いだ

source: Unlink account
ja: 42から非絆

source: Not Linked
ja: 絆いでない

source: Link to 42
ja: 42と絆ぐ

source: Prefered Language
ja: 言語

source: Delete my account
ja: アカウントの削除

source: Block List
ja: ブロックリスト

source: BLOCK LIST IS EMPTY
ja: ブロックリストに誰もいない

source: Delete account
ja: アカウントの削除

source: Are you sure you want to delete your account ?
ja: アカウントを削除したいですか?

source: By doing so, you will not be able to :
ja: そうすることで、次のことが出来ません。

source: Play against other people online
ja: オンラインで他の人と遊ぶ

source: Access your profile and other players profile
ja: あなたのプロフィールおよび他のプレーヤーのプロフィールにアクセスして下さい

source: Access the leaderboard and view player rankings
ja: リーダーボードにアクセスし、プレーヤーのランキングを表示

source: Add friends and use the chat
ja: 友達を追加し、チャットを使用する

source: This action will also delete all of your data including :
ja: このアクションは、以下のすべてのデータを削除します。

source: Your profile (Avatar, Nickname, Username)
ja: あなたのプロフィール(アバター、ニックネーム、ユーザー名)

source: Your conversations and your friend list
ja: 会話と友達リスト

source: Your ranking and your game history
ja: あなたのランキングとゲームの履歴

source: If you had linked your account to 42, this will also undo the link.
ja: アカウントを42にリンクした場合、リンクを解除します。

source: This action is irreversible
ja: このアクションは不可逆です

source: Proceed
ja: 続く

source: Confirm Delete
ja: アカウントを削除

source: Please enter your password to confirm your account deletion
ja: パスワードを入力してください。

source: Confirm
ja: 確認

source: Enable Two Factor Authentication ?
ja: 2FA許容

source: Two Factor Authentication will add a security layer to your account, by sending you a code via email each time you want to log in. Do you wish to enable it ?
ja: 2つのファクター認証は、ログインするたびに電子メールでコードを送信することにより、アカウントにセキュリティレイヤーを追加します。 有効にしたいですか?

source: Activate 2FA
ja: 2FA許容

source: Unlink 42 account
ja: 42から非絆

source: Unlinking your 42 account will result in these changes:
ja: 42アカウントのリンクを解除すると、これらの変更が発生します。

source: You will not be able to connect using 42Auth on login page.
ja: ログインページで42Authを使用して接続することはできません。

source: You will not be able to use your 42 banner and profile image.
ja: 42枚のバナーやプロフィール画像は使用できません。

source: Unlink
ja: 非絆
